Kroki

1. Ustawienia dot. api key oraz api url - strona dla admina z ustawieniami.
- te dane będa wykorzystywane w kodzie, nie wpisujemy na sztywno url do api.
2. Struktura plików i katalogów odpowiednia do konsumowania api, klasa klienta osobno i tam endpointy
3. Nawiązanie połączenia
   - endpoint do komunikacji z api
4. Pobieranie danych
- Integracja ma pobierać dane o scenarios
- na początek podstawowe dane
5. Definicja innych endpointów związanymi ze scenarios
6. Service do wywoływania endpointów z api tak aby dane pobierać z innych miejsc w kodzie
7. utwórz README.md, opisz do czego służy moduł oraz opisz endpointy
