Salad api

1. Szkielet modułu do drupal 10 znajduje się w salad_integration

2. Stwórz formularz konfiguracyjny pod adresem admin/config/services/salad/settings
gdzie będzie pole do wpisania: 
- klucza api 
- api url
- webhook url

wartości zapisz w konfiguracji yml.

3. Stworz drugi formularz pod adresem admin/config/services/salad/transcription
gdzie będzie można zrobić upload pliku z rozszerzeniami
Audio: AIFF, FLAC, M4A, MP3, WAV Video: MKV, MOV, WEBM, WMA, MP4, AVI
maksymalnie 2GB

4. Zrob integracje z Salad API.
Stwórz klase klienta w której będa endpointy.
Dane do poąłczenia z api pobierz z konfiguracji z formularza settings.
Dokumentacja do api znajduje sie w plikach md załączonych do opisu.
language_code to pl
translate to eng
srt_translation to en

Z api połącz się za pomocą http client która znajduje się w drupalu 10.

Co sekunde Sprawdzaj tez jaki jest status odpowiedzi i prezentuj go w na stronie w odpowiednim polu (odczyt)

Jeżeli status jest sukces to 
- pobierz text z sentence_level_timestamps i uzupełnij pole tekstowe tak aby mozna było skopiowac tekst
- Jeżeli sentence_level_timestamps nie występuje w odpowiedzi to w odpowiedzi wyswietl link do pobrania, ktory znajduje się w output -> url

Jeżeli status jest failed to napisz ze coś poszło nie tak.






